Qui est le suivant ? Ça ne vaut même pas UN échauffement !
C'est toi qui m'as volé mon épée, hein ?
Cette arme ne t'appartient pas...
Tu es UN collectionneur d'armes ?
Que comptes-tu faire de tout ça ?
J'en connais qui auraient bien besoin d'autant d'armes.
Ta collection...
Je vais m'en emparer !
Je te descendrai avant, sale bandit des grands chemins !
Je suis désolé que tu te sois fourvoyé.
Je suis
UN pirate !
Gyūkimaru !
Duel sur le pont des détrousseurs
Je veux manger la soupe de haricots rouges.
Hé, nous arrivons bientôt à l'endroit nommé udon ?
Chopperemon !
J'ai faim.
Ne me regarde pas comme ça en bavant !
Nous sommes presque arrivés, Olin-chan !
Une fois à udon, on sauvera luffy no aniki.
Et ensuite,
nous mangerons la soupe de haricots rouges !
O-tama-chan, tu raffoles aussi de cette soupe ?
Ouais, j'adore !
J'en ai reçu pour mon anniversaire de la part d'o-tsuru !
Mon palais se remplissait doucement de la pâte de haricots rouges. Quelle douceur !
C'est comme si mes papilles gustatives dansaient entre elles !
Je comprends !
La pâte de haricots rouges est le meilleur aliment !
Oui ! Exactement !
Mmm ! Mmm !
De la pâte de haricots rouges ! Et du mochi !
Je n'ai jamais goûté quelque chose de si doux et délicieux !
Je sais ! Je sais !
Le mochi blanc resplendit comme l'œil d'une grenouille !
Hein ?
L'œil d'une grenouille ?
Olin-chan, c'est UN peu effrayant.
Ah bon ? Rien que d'y penser,
je n'arrive pas à m'arrêter de baver.
Je suis pas comestible !
J'ai hâte d'avoir cette soupe de haricots rouges !
Elles commencent à être très excitées à propos de cette soupe.
C'est UN problème.
Que faire ?
Lorsqu'Elle s'apercevra qu'il n'y a pas de soupe, le choc pourrait faire revenir ses souvenirs
et Elle redeviendrait comme avant !
Mugiwara !
À la place de le sauver, on mettra luffy dans de beaux draps !
Qu'est-ce que je fais ?
Qu'est-ce que je fais ? Je dois faire quoi ?
- Apportez plus de soupe de haricots rouges ! - Compris !
Luffytaro vainqueur !
T'as réussi, luffytaro !
Impressionnant, tu as battu tous les pleasures.
Non.
Comment ça ? Tu as de nouveau gagné !
Bof, rayleigh réussissait sans effort.
Rayleigh ?
Ouais.
Luffy.
Lorsque tu utilises le haki de l'armement, imagine que tu portes une armure invisible.
À cet instant, rayleigh envoya l'éléphant dans le ciel sans même le toucher.
Le premier haki qu'il m'a montré était incroyablement puissant.
Si j'arrive à le reproduire...
Gomu gomu no
grizzly Magnum
je pourrai battre kaido !
Ça prend trop de temps !
Si vous me laissiez faire, l'exécution serait déjà terminée.
Tu n'as pas l'air de comprendre comment le sumo inferno fonctionne !
Regarde !
La durée du combat et le nombre d'adversaires. Voilà les éléments importants lors d'UN combat.
Il perdra peu à peu son esprit et son énergie pour finir par mourir comme UN cloporte.
« l'exécution serait déjà terminée » ?
Ne sois pas stupide.
Il n'y aurait absolument rien d'excitant.
J'en veux encore !
Encore ? Vous en avez déjà tellement mangé !
Va te faire voir ! La soupe de haricots rouges est mon oxygène !
S'il vous plaît.
Personne d'autre ne peut en avoir !
Ma soupe de haricots rouges ! C'est mon plat favori !
Oh... Ma soupe !
Envoyer mon adversaire valser comme si je portais une armure invisible !
Mugiwara, que fais-tu...
Bon !
Je vais m'entraîner ! Venez vous battre !
Comme tu veux !
Tes prochains adversaires seront
les gifters !
Rien ne m'échappe !
Smile de la chauve-souris !
Batman !
La jambe magnifique !
Je suis UN coureur hors pair !
Smile de la gazelle !
Gazelleman !
Nous sommes les gifters !
Oh non ! Voilà deux gifters !
Ce sont ceux qui ont kidnappé tama, non ?
Comment as-tu osé te mesurer à holdem-sama à bakura ?
Tu ne t'en sortiras pas !
Parfait ! Ils sont de parfaits partenaires d'entraînement.
On se prépare !
Prêts...
C'est parti !
Coupe de jambe magnifique !
Bien joué !
Comment oses-tu ?
C'était Juste UN coup de poing ordinaire.
Je vais réussir cette fois.
Merde !
Luffy.
C'est une armure invisible.
Une armure... Invisible.
Gomu gomu no
bullet
Luffytaro l'emporte !
Ce mugiwara est assez fort !
Pff, c'est pas encore ça.
Hein ?
Je ne suis pas supposé les toucher.
J'aimerais pouvoir encore m'entraîner.
Bon !
Je suis prêt !
Au suivant !
Amenez-vous !
J'ai rencontré ryuma !
Sale menteur !
Tu as rencontré ryuma ?
Comment pourrais-je croire une chose pareille ?
En fait, l'âme appartenait à quelqu'UN d'autre que je connaissais.
Arrête ton charabia !
Comment pourrais-tu connaître ryuma ?
Ryuma était UN grand épéiste capable de trancher son adversaire en UN instant !
Tu ne connais pas la vraie valeur de shusui !
Shusui est le trésor de wa ! Il appartient à ryuma !
Il y a fort longtemps, le pays de wa était reconnu par les autres états comme le pays doré.
Doré ? Qu'est-ce que tu racontes ?
Une ouverture !
Les pirates du monde entier convoitent l'or.
Les nobles ont essayé de prendre le contrôle du pays doré, du pays de wa !
Ryuma prouva à ces ennemis quel combattant formidable il était
et grava l'image des samouraïs du pays de wa dans leur esprit !
Voilà qui était ryuma.
Il existe tant de légendes autour du bretteur qu'il représentait.
L'une d'Elle
raconte qu'il pourfendit UN dragon qui était apparu au-dessus de la capitale !
À sa mort, il fut placé dans UN temple accompagné de son katana shusui afin d'y reposer en paix
et d'incarner ainsi le dieu des lames de ce pays.
Shusui est UN trésor national !
Bien. Je comprends.
Mais je ne vois pas le rapport avec moi !
Je reprendrai shusui !
Je ne me sens pas à l'aise avec deux sabres.
Je t'ai surestimé.
Shusui est une lame noire !
En d'autres mots, ce sabre fut forgé au cours des combats de ryuma !
J'essayais simplement de savoir si tu étais UN gamin indigne de le convoiter.
« forgé » ?
Ah, c'est justement une question que je me pose.
Ces lames noires seraient...
À l'aide !
Une ouverture !
Enfoiré !
Arrête d'être si opportuniste !
Exploiter les ouvertures est le seul moyen de remporter des combats à mort, voilà pourquoi j'agis de la sorte !
À l'aide ! Quelqu'UN essaie de nous tuer !
Oh, UN samouraï !
Hé ! Aidez-nous !
Elles sont sérieuses ou c'est UN piège ? J'en sais vraiment rien.
Kenshi-sama, aidez-nous ! Je vous en supplie !
Du sang ?
Je suppose qu'elles sont sérieuses.
Attends une seconde !
Une ouverture !
Attends, bordel !
Hé, calme-toi !
Notre duel n'est pas terminé !
Je te combattrai ! Mais attends UN peu !
Tu es zorojuro le meurtrier, n'est-ce pas ?
Fugitif de la capitale des fleurs
hitokiri kamazō
zorojuro, pourquoi envisages-tu de sauver cette femme ?
Pourquoi veux-tu taillader cette femme ?
J'essaie simplement de tuer cette gamine qui rit sans arrêt.
Tout va bien, toko.
Hitokiri kamazo.
Tu es UN assassin de la capitale qui tue selon ton bon vouloir.
Mais tu es également UN assassin à la solde d'orochi déguisé en hors-la-loi !
Sinon, pourquoi chercherais-tu à tuer o-toko ?
Tu parles du shogun, oroshi-sama, sans vergogne.
Qui es-tu ?
Samouraï-sama, aidez-nous s'il vous plaît !
Eh bien, évidemment, je ne vais pas regarder UN gosse et une femme se faire tuer sans bouger le petit doigt.
Je te donnerai tout ce que tu souhaites !
Du saké et de la nourriture feront l'affaire...
Entendu !
Bien ! C'est décidé !
Cela ne me pose aucun souci. J'ai carte Blanche pour tuer quiconque se dressera devant moi.
Je m'attire toujours des ennuis lorsque je démolis le sous-fifre d'UN dirigeant.
Ne t'inquiète pas !
Tu ne devras plus te préoccuper de rien après notre duel !
Il est fort !
Maintenant, tu deviens sérieux.
Contre deux talentueux adversaires, kamazo et gyukimaru, zoro manie seulement deux lames !
Cette féroce lutte le poussera dans ses retranchements !
Faisant face à UN défi de taille sans shusui, il risque sa vie et joue le tout pour le tout !
Grand retournement de situation !
Le style à 3 sabres qui a bravé la mort !
La prochaine fois dans one piece !
« grand retournement de situation ! Le style à 3 sabres qui a bravé la mort ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top